I-nodo de los ficheros originales:
    fichero -> 17985922
    directorio -> 33976197

I-nodo de los enlaces simbólicos:
    f_sim -> 17985925
    d_sim -> 17985924

I-nodo del enlace rígido (Sólo del fichero. No se pueden crear enlaces rígidos a directorios):
    f_rig -> 17985922

Al borrar un enlace rígido disminuirá el número de enlaces del otro fichero. Por otro lado, al
borrar un enlace simbólico no ocurrirá nada, pero si borramos el fichero original, el contenido
del enlace simbólico desaperecerá y pasará a ser de solo lectura, pues ya no se podrá mostrar
o modificar el contenido del fichero al que estaba enlazado.